IPC2VD16 Seccion A
Julio Adrián de León Hernández
201504334
HOJA DE TRABAJO 1

1. ¿Qué entiende como "commit"?
"Commit" guarda y registra todos los cambios que se realizan en 
cierto repositorio. El "commit" se utiliza para agregar cambios 
en un repositorio local.

2. ¿Qué entiende como "merge"?
"Merge" combina o fusiona todos los cambios de las ramas del
repositorio y las integra en la rama principal. Se utiliza cuando
se hacen cambios en otras ramas, y estos cambios se quieren probar
en la rama principal.

3. ¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
Con "Pull" se descargan todos los cambios que se han realizado,
por otros usuarios, al repositorio local. Con "Push", se suben
los cambios que se realizan al repositorio local. Estos cambios no
pueden contener errores.